المحقق كونان الحلقة 994 "Kyogoku Makoto the Understudy (الجزء الثاني)"
[OP] [ED] [Eyecatch] بسبب سوء الفهم ،
أخرج كيوغوكو سان عن طريق الخطأ رجل مذهل يصور دراما تلفزيونية.
تم تجنيده لملء الرجل المذهل ، لكن ...
تبدو جيدة جدا. لديها كثافة.
لذا ، هل رأى أي شخص توكوزونو تشان؟
مرحبًا ، نحن لسنا مستعدين
عفوا.
هل هناك شيء خاطئ؟
ماكوتو سان!
ابحث عن السؤال الذي يحل اللغز!
تطبيق مهارات المباحث المعجزة على أسرار القلب!
تحول سيرا مهاراتها في المباحث إلى هدف جديد:
الزوج المشبوه من كونان وكودو شينيتشي!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
Kyogoku Makoto الدراسة الداخلية (الجزء الثاني)
"كيوغوكو ماكوتو الدراسة الداخلية ، الجزء الثاني!"
Odori Daisaku وجدت الجاني [موسيقى]
Odori Daisaku وجدت الجاني [الموسيقى] دعونا يكون دردشة طويلة لطيفة في وقت لاحق.
حتى لو وضع الجاني هاتف توكوزونو سان خارج نافذة الطابق الرابع ،
كيف جعلوه يسقط؟
في الواقع.
إذا كان Tokuzono-san خائفًا من المرتفعات ،
لم يكن ليخرج من النافذة.
لم يكن خائفًا من المرتفعات.
جينمي ناناكو (29) ممثلة إذا كان هناك أي شيء ، وقال انه أحب الأماكن العالية.
لم يكن ليواجه أي مشكلة في استرداد هاتفه من هذا النوع من الأماكن.
هل هذا دواء؟
إنها مكملات حديدية.
أنا أتبع نظامًا غذائيًا ، وأتذكر ما قلته سابقًا
تنفسي بسهولة هذه الأيام.
أنا أرى. أراهن أنك يمكن أن تناسب جهاز صغير في هذه الحالة.
مهلا ، لا تفترض أنني الجاني فقط بسبب هذا.
Hideka-chan يستخدم قضية تماما مثل هذا واحد لكبسولات الحساسية لها ،
Aburai Hideka (26) ماكياج الفنان
Hoegi Yota (26) AD
و Hoegi-kun كان لدى AD صندوق من الأدوية الباردة في جيبه.
توموكا شيجيماتسو (50) مدير حتى المخرج لديه قضية رامون.
في المقام الأول ، هناك الكثير من الحاويات الصغيرة المماثلة حول موقع التصوير.
الأدوية والحالات لا تبدو ذات صلة.
طب هاه؟
بالحديث عن الطب ، ران كون ، لدي سؤال لك.
هل يأخذ صديقك أي أدوية غريبة؟
ماذا؟
صديقها؟ تقصد شينيتشي؟
كما تعلم ، أحيانًا يبدو مريضًا حقًا.
أنت على حق.
إنه شاحب بشكل متكرر ويبدو أنه على حافة الموت ،
لكن بعد فترة قصيرة ، سيكون بخير مرة أخرى.
هل تعتقد أنه يأخذ نوعًا من الأدوية؟
هل هذه الصياغة تعني أنك لم تره يأخذ أي شيء؟
لا.
ثم ، أن تكون صريحا ،
عندما يكون شينيتشي كون موجودًا ...
هل كونان كون غائب؟
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني بالضبط ما يبدو عليه.
أليس هذا صحيحًا يا ران كون؟
كونان كون وشينيتشي كون لم يكونا في نفس
لقد كانوا في نفس المكان من قبل.
ماذا؟ لديهم؟
بلى. صحيح ، سونوكو؟
كانوا هناك معا في مهرجان المدرسة.
نعم ، أتذكر ذلك.
كلاهما أثناء المسرحية عن الفارس الأسود
وعندما بدأ شينيتشي كون في حل القضية ،
كان الطفل هناك يراقب بنظرة حامضة على وجهه.
وعندما ذهبت للحصول على شينيتشي للمدرسة في اليوم التالي ،
كان كونان كون معنا.
هذا عندما تنكر هايبارا نفسها مثلي
باستخدام مغير الصوت على شكل قناع الأستاذ.
أوه ، أنا في الواقع أستمتع بهذا تمامًا.
هل تعتقد أن كونان كون وشينيتشي هما نفس الشخص؟
ماذا؟ اه نعم.
اعتقدت نفس الشيء عدة مرات.
لكني غيرت رأيي.
لا يوجد شيء مثل السحر.
كونان كون هو مجرد كون كونان.
بلى!
لا أستطيع معرفة ذلك.
ماذا فعل الجاني لجعل الضحية تسقط؟
نحن نعلم أنهم قطعوا لجعل توكوزونو سان يسقط
عن طريق وضع هاتفه خارج النافذة ،
لكن هذا لن يضمن أنه سيسقط.
نحن نفتقد شيئًا أساسيًا.
لا انتظر.
عندما سقط توكوزونو سان ،
كان بقية الموظفين هنا مباشرة تحت النافذة.
من الممكن أنهم انتظروا توكوزونو سان
للوصول إلى هاتفه واتصل به بعد ذلك.
إذا كان بإمكانهم اختيار نغمات رنين مختلفة وفقًا للمتصل ،
كان بإمكانهم وضعه على نوع من الضوضاء العالية
حتى يكون Tokuzono-san مذهولًا ، ويفقد توازنه ، ويسقط.
ذكر كيوغوكو كون سماع ضوضاء غريبة
قبل أن يسقط توكوزونو سان.
أنا أرى.
وفي هذه الحالة، قد نتمكن من تحديد هوية الجاني
إذا نظرنا من خلال سجل المكالمات هذا الهاتف.
بلى.
كيوغوكو كون!
قلت أنك سمعت ضوضاء غريبة قبل أن يسقط توكوزونو سان.
هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم.
وكانت نغمة رنين صاخبة ، أليس كذلك؟
لا.
إذا كان هناك أي شيء ، كان مثل الرفرفة أو الطنانة
طائر من الحشرة ترفرف جناحيه.
كان هادئا.
طائر أم حشرة؟
تعال للتفكير في ذلك ، توكوزونو تشان يكره البق.
صحيح ، أودوري كون؟
Odori Daisaku (48) مساعد مدير
نعم ، لقد كان مرعبًا منهم بشكل غير عادي.
إذا طار خطأ واحد في طريقه بينما كنا نصور ، فسوف يفقد عقله.
ثم هل كان هذا مجرد حادث حدث لأنه أذهل بخطأ؟
حتى ذلك الحين!
هذا لا يغير حقيقة أن هاتفه كان في مكان غير طبيعي.
على أي حال ، ماذا سنفعل بشأن التصوير؟
من الواضح أنها ألغيت.
لا يمكننا تصوير تحت هذه الظروف.
ثم هل يمكنني إزالة هذه الجروح المزيفة؟
لدي تبادل لاطلاق النار الجاذبية بعد هذا.
بالتأكيد. لا نعرف متى سنتمكن من تصوير الباقي على أي حال.
هيديكا تشان ، هل يمكنك ذلك؟
حسنا.
Aburai-san ، يمكنك صنع جروح بالمكياج؟
نعم ، طالما أنها بسيطة.
صديقي يحب المؤثرات الخاصة.
لا تلمس الجرح على معبدي.
إنه حقيقي.
نعم ، أعرف
ألم يحن الوقت لكي تأخذ دواء الحساسية الخاص بك؟
بلى.
لكن لا يمكنني ابتلاع كبسولات بدون ماء.
يمكنني الانتظار لفترة أطول قليلا.
ثم سأذهب لشراء المشروبات في برجر الترحيب القريب.
أود أن آخذ دوائي البارد ، لذلك سأشتري المشروبات للموظفين.
دعونا نأخذ استراحة لتناول الشاي.
للموظفين؟
هل يمكنك حمل كل ذلك؟
سأكون بخير.
سأذهب مع Nishibe.
أوه ، صحيح. Nishibe ليس هنا.
على أي حال ، سأشتري الأشياء المعتادة.
هل تريدون أي شيء على وجه الخصوص يا رفاق؟
لا.
كونان كون ، هل تريد أي شيء للشرب؟
أنا جيد مع أي شيء.
انا بخير شكرا لك.
ثم سأحصل على طلبنا العادي بالإضافة إلى خمسة آخرين.
تاكاجي كون ، اذهب معه.
نعم سيدي.
مهلا.
هل نيشيبي اسم الميت AD؟
كنت تستمع إلى ذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
Nishibe-kun كان AD.
Nishibe AD كان وجهه مجرد نوعي.
كنت ألاحقه.
لكن Hideka-chan قام فنان المكياج بتثبيته.
ثم كان صديقها الذي يحب المؤثرات الخاصة ...
بلى.
هو و Hoegi-kun الإعلان الذي ذهب للتو لشراء المشروبات أحب المؤثرات الخاصة.
نشأ هو والمدير توموكا في نفس المكان.
سيتحققون من لهجة هيروشيما لبعضهم البعض للتأكد من أنهم لم ينسوا ذلك.
عندما أرى هذه الندبة ، أفكر فيه.
لماذا ا؟
كان من المفترض أن يأتي Nishibe-kun لاصطحابي من جلسة تصوير معينة في الموقع.
لكنه نام.
رأيت الأخبار عن هذا الحادث.
كان سائقًا مخمورًا ، أليس كذلك؟
لم يضربني ، لكنني ضربت رأسي عندما سقطت.
عندما جئت إلى ، كنت في سرير المستشفى.
كان Nishibe-kun نائمًا على كرسي ، وكانت يديه مغطاة بالدماء.
على ما يبدو أنه ظهر في وقت متأخر وفعل كل ما في وسعه.
كانت يداه مغطاة بالدماء؟
القطع يتطلب أربع غرز ، وفقدت الكثير من الدم.
مارس نيشيبي كون ضغطًا بمنديل حتى وصلت سيارة الإسعاف.
أنا آسف جدا لذلك.
لقد نام كثيرًا لأنه كان متأخرًا في مشاهدة أقراص DVD معي.
لم يعد يزعجني.
إلى جانب ذلك ، لم يترك الكثير من الندبة.
لكنه ندم حقًا على ندب وجه الممثلة.
وبعد ذلك تم مزحة من قبل هذا الصابون النزيف.
كان لدى Tokuzono-chan روح الدعابة الفاسدة.
لا عجب أن نيشيبي صرخ كرجل يحتضر.
أوه ، آسف.
عفوا.
حصلت على المشروبات.
كان لدي الضابط يساعدني في حمل مجموعة منهم.
دعونا نرى ، من هو؟
سوف أساعد.
هذه قهوة مثلجة ، لذا ...
هذا لي.
إليك الحليب والشراب والقش.
Aburai-san ، لقد طلبت الشاي المثلج ، أليس كذلك؟
بلى.
هذه متاعب.
لا بأس. سوف نحصل على أوامرنا الخاصة.
هاه؟
حصلت على كولا.
قهوة.
أي زنجبيل أليس؟
مهلا ، انتظر.
هزة الفراولة الموز هذه ومصافحة البطيخ الخوخ هي أودوري سان وجينمي سان.
لا تأخذهم.
أمر الإعلان المعتاد ، هاه؟
جينمي سان ، هل حصلت على هزة أيضًا؟
نعم ، لقد أرسلت Hoegi-kun رسالة في وقت سابق تطلب واحدة.
شعرت أن لدي واحدة.
ولكن ما هو؟
لا أستطيع أن أقول من خلال النظر إليهم.
مما يعني أنني بحاجة إلى القليل من الذوق.
هذا البطيخ الخوخ ، لذا فهو أودوري سان.
جيز. هناك ملصقات على القيعان.
أردت فقط أن تتذوقهم.
هاه؟ لا توجد قيود كافية للمصافحة.
هذه قش منتظم ، لكن يمكن أن يكون لدى AD.
أنا لا أستخدم خاصتي.
ثم سأحضره إليه.
إلى جانب ذلك ، أحتاج إلى التحدث معه.
مرحبًا ، أودوري كون.
ها هي هزاتك المعتادة.
شكر.
أنت متأكد من أن تفعل مثل هذه.
بلى. دخلت إليهم بعد تجربة واحدة مرة واحدة.
سيدي ، هل تريد رشفة؟
لا شكرا.
ماذا تريد أن تناقش؟
لقد ذكرت شيئًا عن ذلك سابقًا.
هاه؟ أوه ، الأمر يتعلق باستبدال توكوزونو تشان الراحل.
حسنًا ، يمكن أن تنتظر.
متى سنتحدث؟
كيف الصبر.
أودوري سان؟
هل هذه مزحة؟
مرحبًا ، أودوري كون.
هذه مزحة ، أليس كذلك؟
هل أنت
تحرك.
رائحة فمه مثل اللوز.
إنه سيانيد.
لا أعتقد أنه يجب عليك لمس ذلك.
ربما تم تسميمه.
ماذا؟
صحيح ، سيرا لا نيشان؟
بلى.
نعتقد حاليًا أن السم هو نوع من مركب السيانيد.
هل سبق لك أن استخدمت هذا النوع من المواد الكيميائية أثناء التصوير؟
ليس في الموقع.
إذا كان هناك أي شيء ، أعتقد أننا قد نستخدمه في استوديو الدعامة.
مما يعني أن موظفيك كان بإمكانهم الحصول على أيديهم على سم؟
لم أقل ذلك.
في كلتا الحالتين ، يمكننا أن نفترض أنهم حصلوا على السم مسبقًا.
بلى.
هل هذا كل ما كان لدى أودوري سان عليه؟
نعم.
مهلا ، ما هذا؟
هذا الشيء الذي يشبه الفراشة.
أوه ، هذا؟
كانت ملفوفة في منديل ومدسوس بعناية بعيدا داخل جيب سرواله.
ما هذا؟
لقد وجدت لعبة ممتعة ، أليس كذلك؟
لعبة؟
نعم ، لقد رأيتهم في مكان ما.
لا أعرف لماذا كان لدى Odori-kun واحد.
كيف يعمل؟
تقوم بتشغيل الأجنحة في الأعلى.
بمجرد جرح الشريط المطاطي بما فيه الكفاية ،
تلصقه داخل دفتر ملاحظات أو شيء من هذا القبيل.
جينمي تشان.
حاول فتح هذا دفتر الملاحظات.
نحن نفعل هذا الآن؟
سمعت محادثتك.
هذا الشيء الذي علقت فيه هنا سيخرج ، أليس كذلك؟
لا يمكنك إخافتي عندما أعرف ماذا أتوقع.
لا!
ما هذا؟
إنه أمر مخيف للغاية.
انظر إليها تطير.
هذا هو الصوت.
ماذا؟
هذا هو ضجيج اللفة الذي سمعته قبل أن يسقط توكوزونو سان.
الصوت الذي صنعته اللعبة للتو هو نفس الصوت الذي سمعته بعد ذلك.
ماذا؟ مما يعني ...
تم تعيين ذلك في مكان ما في الطابق الرابع.
ولكن وفقا للموظفين ، كانت هذه الأجهزة نكتة عملية المفضلة من...
نعم ، توكوزونو سان.
كان لدى Tokuzono-san الكثير من أجهزة المزاح العملية.
غالبًا ما خدعني أنا والفتيات الأخريات.
ثم من الممكن أن يحاول Tokuzono-san نفسه ضبط هذا الجهاز وانزلق.
هذا لا معنى له.
بعد كل شيء ، ألا يكره توكوزونو سان الحشرات؟
لن يستخدم خطأ لعبة كمزحة.
أنت على حق.
اليوم فقط فقد أعصابه لأنه أخطأ في بعض الرموش المزيفة لسنتيبيد.
حتى لو لم يكن حقيقيا ، وقال انه لا يمكن أن يقف الأشياء التي تبدو وكأنها الحشرات.
إذا أحدثت ضوضاء ، فهذا يعني أن الشريط المطاطي الذي يعمل على تشغيل اللعبة قد انتهى.
بمجرد جرح الشريط المطاطي ، يحتاج شيء ما إلى حمله حتى يصبح جاهزًا للطيران.
يجب أن تكون عالقة بين صفحات دفتر الملاحظات ،
أو لديك شيء على رأس ذلك.
أودوري سان كان لديه تلك اللعبة في حوزته؟
مفتش.
لم يتم العثور على أي سم في هزة ، كوب ، أو القش أودوري سان كان يستخدم.
ربما قاموا بتبديل الكأس بأكمله أثناء الارتباك.
احتوى الكأس على هزة بطيخ الخوخ.
لا أحد إلى جانب أودوري سان أمر واحد.
ثم ربما تبادلوا فقط القش المسموم.
لا أعتقد ذلك.
إذا قمت بسحب القش على عجل ، فيجب أن تنقيط محتوياته مرة أخرى في الكأس ،
ولكن لم يكن هناك علامة على ذلك.
لم يكن لديهم الوقت لإزالته بعناية أيضًا.
ثم كيف؟
إنه احتمال واحد فقط ،
لكن أودوري سان نفسه كان بإمكانه أخذ سم حصل عليه مسبقًا.
S- الانتحار؟
لكن لماذا يفعل الإعلان ذلك؟
لأن أودوري سان جعل توكوزونو سان يسقط.
ولا تستطيع تحمل الذنب؟
انتظر.
لماذا يقتل أودوري كون توكوزونو تشان؟
لقد أحبوا مبادلة النكات الملتوية مع بعضهم البعض.
لم يقصد قتله.
ربما حاول الإعلان مزحة Tokuzono-san بالطريقة التي كان يمزح بها الآخرون دائمًا.
لكنه أخذ الحادث غير المتوقع إلى القلب وتسمم نفسه.
هذا لا معنى له أيضًا.
إذا كانت مزحة ، فلن يحتاج إلى الحصول على السم مسبقًا.
ولم يكن لدى Odori-san دافع للقتل.
لا أستطيع أن أتخيل لماذا يقتل نفسه.
لماذا كان لدى Odori-san تلك الفراشة؟
إذا كان شيئًا التقطه ، فمن المحتمل أن يكون كذلك.
هل قتل لأنه اكتشف هوية الجاني؟
ولكن كان يمكن أن يضعها أي من الموظفين
الذين كانوا يصورون في الطابق الرابع حتى قبل ذلك بقليل.
لا بد أنه حدد هوية الجاني بناءً على بعض المعلومات الأخرى ، ولكن ماذا؟
تعال للتفكير في ذلك ، ضحك أودوري سان بعد رؤية لقطات سقوط توكوزونو سان.
لكن لم يكن هناك أي شيء مثير للاهتمام بشكل خاص في تلك اللقطات.
انتظر.
ربما يمكننا تضييق الأشخاص الذين كان بإمكانهم تسمم أودوري سان.
كان AD Hoegi-san هو الذي اشترى تلك الهزة.
أودوري سان أمرت دائما نفس هزة ،
لذلك سيكون من الممكن تسميمه أثناء شراء الشراب.
كان Hoegi-san أيضًا هو الشخص الذي أدخل القش.
ماذا عن جينمي سان؟
أرسلت رسالة تطلب هزة مختلفة وتذوق هزة أودوري سان.
إذا سممت القش إذن ،
كان بإمكانها خلطها في الاهتزاز عن طريق نفخ القشة برفق.
بالحديث عن القش ، أعطى Aburai-san قشتها الخاصة إلى Odori-san.
كان بإمكانها تسمم ذلك.
إنها أيضًا سبب شراء المشروبات.
لكن لا يمكنني ابتلاع كبسولات بدون ماء.
وكان توموكا سان هو الذي سلم أودوري سان هزة له.
كان لديه الكثير من الفرص أيضًا.
وحاول أن يلتقط الكأس على الفور.
بعبارة أخرى ، كان من الممكن أن تسمم هذه الأربعة المصافحة.
لكن ...
بلى.
لسبب ما ، لم يتم العثور على أي سم في مشروب أودوري سان.
ومع ذلك تم تسميمه ،
يجب أن يكون هناك سم في هزة نفسها أو الحاوية.
وإذا لم نتمكن من معرفة ذلك ، لا يمكننا إحراز أي تقدم.
صحيح ، كونان كون؟
بدلا من ذلك ، كودو شينيتشي كون؟
حسنا نعم.
معاينة الحلقة
انظر عن كثب.
نرى؟ أنا طفل.
نعم ، هذا ما يعتقده الشخص العادي.
لا توجد طريقة يمكنني من خلالها إخبارهم.
أنا بحاجة إلى إبقاء العين عليها حتى سيرا لا تسأل أي أسئلة غريبة.
هاه؟
أنا أرى. إنه الغطاء.
Kyogoku Makoto the Understudy (الجزء الثالث) الحلقة التالية من كونان هي ، "Kyogoku Makoto the Understudy ، الجزء الثالث!"
قش
تلميح كونان التالي!
هاه؟ اه ، قش!
ران سان؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنت في مزاج جيد.
اتصلت بـ Shinichi صديقي.